Repository: premtek/WindowsApplication1
Catalog: WindowsApplication1/frmCalibrationPurge.*.resx
Languages: zh_tw

# btnCalibrationPurgeGoPos.ToolTip
source: Move To Position
zh_tw: 移動到指定位置

# btnCalibrationSetPurgePos.ToolTip
source: Set
zh_tw: 設定

# lblLaserPosZ.Text
source: Pos Z
zh_tw: Z軸

# lblLaserPosY.Text
source: Pos Y
zh_tw: Y軸

# lblLaserPosX.Text
source: Pos X
zh_tw: X軸

# grpHeightSensorPos.Text
source: Purge Position
zh_tw: 閥頭排膠位置

# btnCalibrationPurgeGoCCDPos.ToolTip
source: Move To Position
zh_tw: 移動到指定位置

# btnCalibrationPurgeSetCcdPos.ToolTip
source: Set
zh_tw: 設定

# lblCCDPosZ.Text
source: Pos Z
zh_tw: Z軸

# lblCCDPosY.Text
source: Pos Y
zh_tw: Y軸

# lblCCDPosX.Text
source: Pos X
zh_tw: X軸

# grpCCDPos.Text
source: CCD Position
zh_tw: CCD校正位置

# lblPurgeVacuum.Text
source: Purge Vacuum
zh_tw: 排膠真空

# btnPurge.ToolTip
source: Purge
zh_tw: 排膠

# lblCycleTime.Text
source: Valve Cycle Time
zh_tw: 排膠週期

# lblPurgeTime.Text
source: Valve Purge Time
zh_tw: 排膠時間

# gpbPurge.Text
source: Purge Parameter
zh_tw: 排膠參數

# btnCalibrationPurgeGoAlign3Pos.ToolTip
source: Move To Position
zh_tw: 移動到指定位置

# btnCalibrationPurgeSetAlign3Pos.ToolTip
source: Set
zh_tw: 設定

# lblPurgeAlign3PosZ.Text
source: Align3 Pos Z
zh_tw: 定位點3 Z

# lblPurgeAlign3PosY.Text
source: Align3 Pos Y
zh_tw: 定位點3 Y

# lblPurgeAlign3PosX.Text
source: Align3 Pos X
zh_tw: 定位點3 X

# btnAlign.Text
source: Align
zh_tw: 定位

# btnCalibrationPurgeGoAlign2Pos.ToolTip
source: Move To Position
zh_tw: 移動到指定位置

# btnCalibrationPurgeSetAlign2Pos.ToolTip
source: Set
zh_tw: 設定

# lblPurgeAlign2PosZ.Text
source: Align2 Pos Z
zh_tw: 定位點2 Z

# lblPurgeAlign2PosY.Text
source: Align2 Pos Y
zh_tw: 定位點2 Y

# lblPurgeAlign2PosX.Text
source: Align2 Pos X
zh_tw: 定位點2 X

# btnCalibrationPurgeGoAlign1Pos.ToolTip
source: Move To Position
zh_tw: 移動到指定位置

# btnCalibrationPurgeSetAlign1Pos.ToolTip
source: Set
zh_tw: 設定

# lblPurgeAlign1PosZ.Text
source: Align1 Pos Z
zh_tw: 定位點1 Z

# lblPurgeAlign1PosY.Text
source: Align1 Pos Y
zh_tw: 定位點1 Y

# lblPurgeAlign1PosX.Text
source: Align1 Pos X
zh_tw: 定位點1 X

# lblScene.Text
source: Scene
zh_tw: 場景

# btnTrainScene.ToolTip
source: Set
zh_tw: 設定

# grpPurgeAlignPos.Text
source: Purge Align Position
zh_tw: 排膠定位位置

# GroupBox1.Text
source: Exposure Time
zh_tw: 曝光時間

# Label5.Text
source: Valve Pos B
zh_tw: B閥校正位置

# btnGoTilt.ToolTip
source: Move To Position
zh_tw: 移動到指定位置

# gpTiltMove.Text
source: Tilt Position
zh_tw: Tilt校正位置

# btnCalibrationPurgeCancel.ToolTip
source: Exit
zh_tw: 離開

# btnCalibrationPurgeOK.ToolTip
source: Save
zh_tw: 儲存

# btnPurgeNext.Text
source: Next
zh_tw: 下頁

# btnPurgePrev.Text
source: Prev.
zh_tw: 上頁

# $this.Text
source: Purge Position
zh_tw: 排膠位置
